So in our app.ts file,
-: Así que en nuestra aplicación. ts, tenemos
we need to check for this form submission here.
que comprobar el envío de este formulario aquí.
For this here,
Para esto aquí, voy
I will create a form constant
a crear una constante de forma y llegar
and reach out to the form
a la forma con el selector
with document query selector,
de consulta de documentos, la consulta
querying for the form tag.
de la etiqueta de forma.
And since we have only one form tag
Y puesto que sólo tenemos una etiqueta de formulario
in the entire document,
en todo el documento, por supuesto
we'll of course fetch that.
la recuperaremos.
So this gives us access to the form.
Así que esto nos da acceso al formulario.
On that form I will add an event listener.
En ese formulario añadiré un receptor de eventos.
And I'll listen for the submit event.
Y escucharé el evento de presentación.
Now this form of course could be null,
Ahora esta forma, por supuesto, podría ser nula,
as always,
como siempre, pero
but we know it won't be,
sabemos que no lo será, así que
so we can add this good old exclamation mark
podemos añadir este viejo signo de exclamación
there after to tell TypeScript
después para decirle a TypeScript que esto no será
that this will not be null.
nulo.
And then here we have the event listener,
Y luego aquí tenemos el oyente de
and it will define a function
eventos, y definirá una
which should be triggered
función que debe ser disparada
and that is the
y que es la función
search
de controlador de dirección de búsqueda
handler function let's say.
digamos.
And this function should be triggered
Y esta función debe activarse
whenever this form is submitted.
cada vez que se envíe este formulario.
Now in this function we'll get the event object
Ahora en esta función obtendremos el objeto
and I will first of all call event prevent default here.
de evento y en primer lugar llamaré a event prevent default aquí.
And also let's give TypeScript some hints here
Y también vamos a dar a TypeScript algunas pistas
and let's inform it that this is an event
aquí y vamos a informarle de que esto es un evento para
so that it knows that this prevent default
que sepa que este prevenir comando por defecto
command here will exist.
aquí existirá.
With that we prevent the form submission,
Con esto evitamos el envío del formulario, nos aseguramos
we ensure that no request gets sent,
de que no se envíe ninguna petición, pero ahora
but now I want to get access to the address
quiero acceder a la dirección que el usuario
the user entered.
introdujo.
Now that shouldn't be too hard,
Ahora que no debería ser demasiado
we have one input here and it has an idea of address
difícil, tenemos una entrada aquí y tiene una idea de la dirección
so in the end we wanna get the value that was entered
por lo que al final queremos obtener el valor que se introdujo
into the input.
en la entrada.
And we can do this here by simply
Y podemos hacer esto aquí simplemente
defining another constant,
definiendo otra constante, la entrada de
address input,
la dirección, que obtenemos con
which we get with document query selector,
el selector de consulta del documento, o en realidad obtener
or actually get element by ID
el elemento por el ID y luego el ID fue la dirección que
and then the ID was address that was the idea
fue la idea firmada a este elemento, y al igual que antes sabemos que esto
and just as before we know this will never be null,
nunca será nulo, por lo que podemos añadir este signo
so we can add this exclamation mark here.
de exclamación aquí.
And with that we got our entered address here
Y con eso conseguimos nuestra dirección introducida aquí accediendo
by
al valor de punto de entrada
accessing address input
de la dirección ahora ¿por qué a TypeScript
now why does TypeScript not like value here?
no le gusta el valor aquí?
Because it doesn't know that what we fetch here
Porque no sabe que lo que traemos aquí
is a html input element.
es un elemento de entrada html.
So let's tell TypeScript.
Así que vamos a decirle a TypeScript.
Let's convert this to an html input element
Convirtamos esto en un elemento de entrada html
with the typecasting here.
con el typecasting aquí.
Now TypeScript doesn't complain about that value
Ahora TypeScript ya no se queja de ese acceso
access here anymore,
al valor aquí, y nos da
and gives us the entered address.
la dirección introducida.
And now we need to send this
Y ahora tenemos que enviar
to Google's
esto a la API de
API.
Google.
Let's do that with help of some other third party package
Vamos a hacerlo con la ayuda de algún otro paquete de terceros en la próxima
in the next lecture.
conferencia.